
Creación de variables

    Hay 3 formas de crear veariables:
        - var: una forma antigua de crear variables la cual NO DEBES USAR. Otro problema que estas tienen es que permiten guardar información que puede llegar a confundirse con las propierdades del window.
        - let: forma correcta de crear variables capaces de cambiar de valor. Estas no interfieren con window 
        - const: varables en la memoria que no pueden cambiar
    (Polyfill: código que provee el funcionamiento de nuevas caracte. de JS (ES6) en versiones viejas)

---------------------
- Lo que lleva paréntesis son funciones o métodos y lo de su interior, son los argumentos que recibe

- El script en html se colóca al final del body por buenas prácticas y por los posibles elementos bloqueantes que hayan en el .js que no dejen seguir cargando el propio html.
El orden de las importaciones importan ya que si dependen de otros files, no se encontrará la info. si no es en el orden que debe




